
Passo 1:

  Calcule um caminho mínimo entre cada par de vértices do grafo original.

  (Use Floyd-Warshall, guarde a matriz de custos e os caminhos)

Passo 2:

  Calcule uma árvore geradora mínima (AGM) considerando o grafo completo
  formado pelos vértices terminais cujos custos das arestas são os custos
  dos caminhos mínimos entre os terminais.

  (Use o algoritmo de Prim com a fila de prioridade implementada com vetor.
   Inclua apenas os vértices terminais na fila de vértices e utilize
   a matriz de custos obtida no passo 1.)

Passo 3:

  Seja P o conjunto de caminhos mínimos (obtidos no primeiro passo) que
  correspondem às arestas da AGM calculada no segundo, e V' o conjunto
  de vértices que estão em ao menos um dos caminhos em P.

  Encontre e retorne a AGM no subgrado induzido do grafo original pelo
  conjunto de vertíces V'.
  
  (Execute o algoritmo de Prim no grafo original incluíndo na fila de
   vértices apenas os vértices em V'.)


